Repository: Xubuntu/ubiquity-slideshow-xubuntu
Catalog: po/lubuntu/*.po
Languages: ja

source: Internet with Chromium
ja: Chromium でのインターネット体験

source: Lubuntu is shipped with <em>Chromium</em>, the open-source version of Chrome, a browser developed by Google.
ja: Lubuntu には、Google によって開発されたブラウザ Chrome のオープンソース版である <em>Chromium</em> が同梱されています。

source: It's fast with a clean user interface.
ja: 軽快でわかりやすいユーザインターフェースです。

source: More information on the <a href="http://sites.google.com/a/chromium.org/dev/Home">Chromium website</a>.
ja: 詳しい情報は <a href="http://sites.google.com/a/chromium.org/dev/Home">Chromium ウェブサイト</a> にあります。

source: Included software
ja: 含まれるソフトウェア

source: Chromium web browser
ja: Chromium ウェブ・ブラウザ

source: Supported software
ja: サポートされるソフトウェア

source: Firefox web browser
ja: Firefox ウェブ・ブラウザ

source: Checking your emails
ja: メールのチェック

source: Lubuntu provides a mail client named <em>Sylpheed</em>.
ja: Lubuntu には、<em>Sylpheed</em> という名前のメールクライアントがあります。

source: It will allow you to check your email messages, and read them even if you are offline.
ja: メールをチェックしたり、オフラインでも本文を読むことができます。

source: More information on <a href="http://sylpheed.sraoss.jp/en/">Sylpheed website</a>.
ja: 詳しい情報は <a href="http://sylpheed.sraoss.jp/en/">Sylpheed ウェブサイト</a> にあります。

source: Thunderbird mail client
ja: Thunderbird メール・クライアント

source: Getting Help
ja: 助けを得るには

source: If you need help, you can contact us:
ja: ヘルプが必要な場合は連絡してください:

source: Using the <a href="https://wiki.ubuntu.com/Lubuntu/ContactUs">wiki page</a>.
ja: <a href="https://wiki.ubuntu.com/Lubuntu/ContactUs">wiki ページ</a> を参照してください。

source: On the mailing list, subscribe on <a href="https://launchpad.net/~lubuntu-desktop">the page</a>.
ja: メーリングリストは、<a href="https://launchpad.net/~lubuntu-desktop">このページ</a> で登録してください。

source: On the IRC chan #lubuntu on irc.freenode.net.
ja: irc.freenode.net の IRC チャンネル #lubuntu で。

source: The installation will finish soon. We hope you enjoy Lubuntu.
ja: インストールはまもなく終了します。Lubuntu をお楽しみください。

source: Chatting with your friends
ja: 友達とのチャット

source: With <em>Pidgin</em>, you will be able to chat with your friends.
ja: <em>Pidgin</em> を使うと、友達とチャットすることができます。

source: Go to the menu, and click on Pidgin icon to connect to many services, such as Jabber, Google Talk or Windows Live.
ja: メニューに行き、JabbarやGoogleチャット、Windowsライブのような様々なサービスに接続するためPidginアイコンをクリックします。

source: More information on <a href="http://pidgin.im/">Pidgin website</a>.
ja: 詳しい情報は <a href="http://pidgin.im/">Pidgin ウェブサイト</a> にあります。

source: Empathy IM
ja: Empathy インターネット・メッセンジャー

source: Install software
ja: ソフトウェアのインストール

source: With Lubuntu, you have access to the whole Ubuntu repository and all the software included.
ja: Lubuntu からは、Ubuntu リポジトリ全体や、含まれるすべてのソフトウェアにアクセスすることができます。

source: Go to the menu, click on System Tools and <em>Synaptic Software Manager</em>.
ja: メニューのシステム・ツールから、<em>Synaptic パッケージマネージャ</em>を選択してください。

source: You can search for software by clicking on the Search button.
ja: 検索ボタンをクリックしてソフトウェアを検索することができます。

source: Based on LXDE Desktop
ja: LXDE デスクトップをベースにしています

source: Lubuntu is based on <em>LXDE Desktop Environment</em>, a fast-performing and energy-saving desktop environment.
ja: Lubuntu は <em>LXDE デスクトップ環境</em> をベースとしており、軽快に動作し、省エネルギーなデスクトップ環境です。

source: More information on the <a href="http://lxde.org">LXDE website</a>.
ja: 詳しい情報は <a href="http://lxde.org">LXDE ウェブサイト</a> にあります。

source: Abiword and Gnumeric
ja: Abiword と Gnumeric

source: Use <em>Abiword and Gnumeric</em>, lightweight alternatives for LibreOffice, and create letters, spreadsheets, etc. Information on <a href="http://www.abisource.com/">Abiword</a> and <a href="http://projects.gnome.org/gnumeric/">Gnumeric</a> websites.
ja: 文書の作成や表計算には、LibreOfficeの軽量な互換ソフトウェアである<em>AbiwordとGnumeric</em>が使えます。詳しいことは、<a href="http://www.abisource.com/">Abiword</a>や<a href="http://projects.gnome.org/gnumeric/">Gnumeric</a>といったウェブサイトを参照してください。

source: Tomboy Notes
ja: Tomboy メモ

source: Videos with gnome-mplayer
ja: gnome-mplayer による動画再生

source: Watch videos with <em>gnome-mplayer</em>, a fast video player using mplayer. Support for many formats is included.
ja: 動画の視聴には<em>gnome-mplayer</em>が使えます。これは、mplayerを使った高速な動画プレイヤーで、数多くのフォーマットに対応しています。

source: You can also obtain additional non-free support by installing the lubuntu-restricted-extras package.
ja: lubuntu-restricted-extras パッケージをインストールすると、追加で non-free のものもサポートされます。

source: More information on <a href="http://sites.google.com/site/kdekorte2/gnomemplayer">gnome-mplayer website</a>.
ja: さらに詳しい情報は <a href="http://sites.google.com/site/kdekorte2/gnomemplayer">gnome-mplayer ウェブサイト</a> にあります。

source: Gnome-Mplayer videos player
ja: Gnome-Mplayer動画プレイヤー

source: VLC videos player
ja: VLC動画プレイヤー

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Thank you for choosing Lubuntu 11.10.
ja: Lubuntu11.10を選んでいただきありがとうございます。

source: Lubuntu is designed to be easy and fast. Feel free to explore!
ja: Lubuntu は「簡単に扱える」ことを目指しました。いろいろなものに触ってみてください!
